Subtitle Provide by dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.in Traducteur [Admin.@YNG]
Do you know the symbolism of sunflowers?
Connaissez-vous la symbolique des tournesols ?
Even if
Même si
Even if you know your fate,
Même si tu connais ton destin,
you should still burn brightly.
tu devrais toujours brûler intensément.
Yiyi,
Yiyi,
I just don't want you to be like this.
Je ne veux juste pas que tu sois comme ça.
You're too sensible.
Tu es trop raisonnable.
So sensible it breaks my heart.
C'est tellement sensé que ça me brise le cœur.
I was born a spiritual being.
Je suis né être spirituel.
The sect chose me as the Young Saintess since I was little.
La secte m'a choisie comme Jeune Sainte depuis que je suis petite.
But I don't hate anyone.
Mais je ne déteste personne.
Because everyone in Wangxian Sect
Parce que tout le monde dans la secte Wangxian
has always treated me kindly.
m'a toujours traité avec gentillesse.
We all have our own destinies.
Nous avons tous notre propre destin.
Whether you accept it or not,
Que vous l'acceptiez ou non,
Why does everyone just naturally accept
Pourquoi tout le monde accepte naturellement
the idea of sacrifice?
l'idée du sacrifice ?
Once I get the Brahman Fruit,
Une fois que j'aurai le fruit de Brahman,
I can change my fate.
Je peux changer mon destin.
Lin Yue,
Lin Yue,
I accept my fate.
J'accepte mon destin.
And I'm grateful
Et je suis reconnaissant
that fate let me meet you.
que le destin m'a permis de te rencontrer.
Shouldn't you be spending your time now
Ne devrais-tu pas passer ton temps maintenant
on the Primordial Battle and the Brahman Fruit?
sur la Bataille Primordiale et le Fruit de Brahman ?
Don't worry about me.
Ne t'inquiète pas pour moi.
I just came to tell you
Je suis juste venu te dire
the Supreme Clear Pool can be upgraded again.
la piscine Supreme Clear peut être à nouveau améliorée.
Here's how.
Voici comment.
With this upgrade,
Avec cette mise à niveau,
we won't have to fear Chixiao Pavilion or Demon Sea anymore.
nous n'aurons plus à craindre le Pavillon Chixiao ou la Mer des Démons.
You never ask me for help.
Tu ne me demandes jamais de l'aide.
I know you're the sect leader.
Je sais que tu es le chef de la secte.
So for the Primordial Battle,
Donc pour la Bataille Primordiale,
I'll go alone.
J'irai seul.
Going alone is suicide.
Partir seul est un suicide.
Honestly, I envy Yiyi.
Honnêtement, j'envie Yiyi.
She has someone who loves her so much.
Elle a quelqu'un qui l'aime tellement.
Don't you want to protect her too?
Tu ne veux pas la protéger aussi ?
It's just that you
C'est juste que toi
don't dare to face it.
n'ose pas y faire face.
Have a drink!
Prends un verre !
Young Saint King,
Jeune Saint Roi,
that Brahman Fruit—
ce fruit de Brahman—
can it really raise two realms at once?
peut-il vraiment élever deux royaumes à la fois ?
If I'm not in Wangxian Sect in the future,
Si je ne suis pas dans la secte Wangxian à l'avenir,
Demon Sea and Chixiao Pavilion—
La mer des démons et le pavillon Chixiao—
you must keep a close watch on them.
vous devez les surveiller de près.
Even if you reach the Transcendent Realm,
Même si vous atteignez le Royaume Transcendant,
you still can't defeat the Demon Emperor.
tu ne peux toujours pas vaincre l'Empereur Démon.
Young Saint King,
Jeune Saint Roi,
I'm really curious—
Je suis vraiment curieux.
where does your courage come from?
d'où vient ton courage ?
I've fought the Demon Emperor tens of thousands of times.
J'ai combattu l'Empereur Démon des dizaines de milliers de fois.
Did you win?
As-tu gagné ?
Then why keep fighting?
Alors pourquoi continuer à se battre ?
Some things,
Certaines choses,
even if you know there's no outcome,
même si tu sais qu'il n'y a pas de résultat,
you still have to do them.
tu dois encore les faire.
Not practicing swordsmanship tonight?
Vous ne pratiquez pas l'escrime ce soir ?
Do you know why I
Sais-tu pourquoi je
keep training so hard?
Continuer à s'entraîner si dur ?
Ever since I learned Yiyi is the Young Saintess,
Depuis que j'ai appris que Yiyi est la jeune sainte,
and would be sacrificed one day,
et serait sacrifié un jour,
I swore
J'ai juré
to become the strongest,
devenir le plus fort,
and take her away.
et l'emmener.
To somewhere the Seven Tribulations Demon Emperor can't find us.
Vers un endroit où l'Empereur Démon des Sept Tribulations ne peut pas nous trouver.
But the more I train, the more I realize
Mais plus je m'entraîne, plus je me rends compte
it's impossible.
c'est impossible.
No one can escape the Demon Emperor.
Personne ne peut échapper à l'Empereur Démon.
I've made up my mind.
J'ai pris ma décision.
I'll join Yiyi in the sacrifice.
Je rejoindrai Yiyi dans le sacrifice.
Don't talk nonsense.
Ne dis pas de bêtises.
Once I find the Brahman Fruit,
Une fois que j'aurai trouvé le fruit de Brahman,
no one will have to die.
personne n'aura à mourir.
Just as I thought.
Exactement comme je le pensais.
Or maybe just forget it.
Ou peut-être simplement l'oublier.
No matter what the people of Wangxian Sect think,
Peu importe ce que pensent les gens de la secte Wangxian,
the Primordial Battle is too interesting to miss.
La Bataille Primordiale est trop intéressante pour être manquée.
I definitely won't let it pass me by.
Je ne le laisserai certainement pas passer à côté.
I've already had a drink.
J'ai déjà bu un verre.
You have to count me in.
Tu dois compter sur moi.
Let's make it clear first.
Soyons d’abord clairs.
I'm only joining the Primordial Battle.
Je ne fais que rejoindre la Bataille Primordiale.
I'll help you get the Brahman Fruit.
Je t'aiderai à obtenir le fruit de Brahman.
As for anything else,
Quant à tout le reste,
let's not talk about it for now.
n'en parlons pas pour l'instant.
Thank you all, then.
Merci à tous, alors.
Wait, I'm coming too!
Attends, j'arrive aussi !
Foolish child.
Enfant stupide.
I thought we could have a peaceful journey.
Je pensais que nous pourrions faire un voyage paisible.
But along the way,
Mais en chemin,
it'll be noisy and lively again.
ce sera à nouveau bruyant et animé.
Something's wrong!
Quelque chose ne va pas !
Something's wrong! Something's really wrong!
Quelque chose ne va pas ! Quelque chose ne va vraiment pas !
The spy has sent word.
L'espion a envoyé un message.
People from Chixiao Pavilion and Demon Sea
Les habitants du pavillon Chixiao et de la mer des démons
have already reached the Primordial Secret Realm.
ont déjà atteint le Royaume Secret Primordial.
There's still half a month to go.
Il reste encore un demi-mois.
They're in such a hurry.
Ils sont tellement pressés.
The report says
Le rapport indique
the two factions have formed an alliance.
les deux factions ont formé une alliance.
They've set up a trap.
Ils ont tendu un piège.
They're just waiting for us to walk right into it.
Ils attendent juste que nous y allions.
I was still unsure before
J'étais encore incertain avant
if we could win the Primordial Battle.
si nous pouvions gagner la Bataille Primordiale.
But now it's clear.
Mais maintenant c'est clair.
They've given me inspiration.
Ils m'ont donné de l'inspiration.
Young Saint King, what do you mean by that?
Jeune Saint Roi, que veux-tu dire par là ?
Chixiao Pavilion and Demon Sea have allied.
Le Pavillon Chixiao et la Mer des Démons se sont alliés.
This is a huge disadvantage
C'est un énorme inconvénient
for our Wangxian Sect.
pour notre secte Wangxian.
Elder Xuanyou.
Ancien Xuanyou.
Let's go together.
Allons-y ensemble.
Forget it, forget it.
Oublie ça, oublie ça.
Everyone, be careful on the journey.
Soyez tous prudents pendant le voyage.
I'll stay behind
Je resterai derrière
to guard Wangxian Sect.
pour garder la secte Wangxian.
I'll fulfill my duty to protect our home.
Je remplirai mon devoir de protéger notre maison.
Elder Xuanyou, just enjoy your retirement at home.
Ancien Xuanyou, profitez simplement de votre retraite à la maison.
Thank you for your understanding, Elder Longlin.
Merci de votre compréhension, frère Longlin.
Alright.
Bien.
Now everyone will go with you.
Maintenant, tout le monde ira avec toi.
That puts my mind at ease.
Cela me rassure.
I'll wait for you at home.
Je t'attendrai à la maison.
Wait for me peacefully.
Attends-moi en paix.
I'm leaving now.
Je pars maintenant.
Let's set out.
Partons.